##### 2018.07.15

###### 23:40

Сижу на Prague Hlavni Nadzravi (Главный Вокзал), жду друга с ключами от хостела)
Есть одна вещь которая поразила меня в Европе. Практически все закрывается в 8-9 часов и даже воды купить негде в поздний час, что там воды - даже круглосуточных аптек не встречал на своём пути, разве что заправки искать…
Тут можно выжить только долговременным планированием, и невозможно, как у нас, принимая решения в последний момент, или из разряда когда захотел, тогда и купил.

###### 00:30

Заселился в хостел, спасибо другу и его брату))

##### 2018.07.16

Сегодня весь день гулял по Праге)
Сходил в музей антикоммунизма, музей секс-машин, музей лего, так же посетил Пражский град. Все-таки раскошелился и отведал айс-латте из старбакса, который оказался невероятно вкусным, шницель, а также известную пражскую сладость, название которой я не знаю😅 (UPD: Трдло)
Сегодняшний день был очень классным, но надо готовится к отъезду. Завтра в 09:17 меня будет ждать поезд до Бохумина, откуда я отправлюсь на автобусе во Львов, где в 9 утра меня снова будет ждать поезд, уже до Одессы

Фотографий из музея анти-коммунизма не будет, так как там присутствует уголовно преследуемая в моей стране символика.

:::3

![](+images/20180716_140248-rotated.jpg)
![](+images/20180716_140901-rotated.jpg)
![](+images/20180716_140926-rotated.jpg)
![](+images/20180716_135840.jpg)
![](+images/20180716_135905.jpg)
![](+images/20180716_140844.jpg)
![](+images/20180716_140937-rotated.jpg)
![Музей Лего](+images/20180716_141207.jpg)
![](+images/20180716_142434.jpg)
![](+images/20180715_225804.resized-767x1024.jpg)
![](+images/20180716_114531.resized-767x1024.jpg)
![](+images/20180716_134604.resized-767x1024.jpg)
![](+images/20180716_144237.resized-767x1024.jpg)
![](+images/20180716_144436.resized-767x1024.jpg)
![](+images/20180716_150616.resized-767x1024.jpg)
![](+images/20180716_175929.resized-767x1024.jpg)
![](+images/20180716_192004.resized-767x1024.jpg)
![](+images/20180716_192329.resized-767x1024.jpg)
!c2[](+images/20180716_160821.resized-1024x767.jpg)
![](+images/20180716_175059.resized-1024x767.jpg)
![](+images/20180716_183954.resized-1024x767.jpg)
![](+images/20180716_191948.resized-1024x767.jpg)
![](+images/20180716_192649.resized-1024x767.jpg)

:::

##### 2018.07.17

###### 13:15

Ну вот, Кацу в поезде Лео-експересс на пути в Бохумин. После этого меня будет ждать автобус до Львова, а оттуда поезд до Одессы. В итоге завтра вечером я уже окажусь дома)

##### 2018.07.18

###### 05:30

Кацу прибыл во Львов! Теперь остаётся ждать поезда)
Благо границу мы проехали ну очень быстро, даже из автобуса не выходили, просто проштамповали паспорта в польской границе и отправили восвояси.

###### 20:15

Остаются считанные минуты до прибытия Кацу в родной город)
Одесса уже очень-очень близко^^

Вот так я отлично провел две недели после того стрессового и тяжелого рейса)
